Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Eunuch Li
Kamahalan
Panginoon Rui
Abala ang kanyang Kamahalan ngayon
Mangyaring bumalik sa ibang araw
Hindi ako papasok
Ngunit ang alaala
Pakiusap, Eunuch, ihatid mo ito para sa akin
Panginoon Rui
Hindi ko ginagawang mahirap para sa iyo
Kamakailan, patuloy na nagkakagulo ang mga heneral
Sa ngayon
Tinatalakay ito ng Kanyang Kamahalan kasama
ang Kaliwang Ministro at Ministro Ming
Si Lord Rui ay may kaugnayan sa mga heneral
Pinakamabuting iwasan ang paghihinala
naiintindihan ko
Ang alaala
Mangyaring ihatid ito para sa akin, Eunuch
Kamahalan
Panginoon Rui
Umalis siya pagkatapos isumite ang memorial
Iwanan mo na lang diyan
Oo
Heneral Qian
Hinarass niya ang isang mangingisda
at pinatay siya sa publiko
Si Heneral Qiao ay lihim na nagpahiram ng usura
Ito ay mga malubhang krimen sa ating dinastiya
Si Lord Rui ay may kaugnayan sa mga heneral
Ito ay hindi maiiwasan
Paghuhusga sa ulap ng alalahanin
Ang mga heneral na gumagawa ng mga krimen ay isang seryosong bagay
nagtataka ako
ano ang dalawang punong hukom ng kasong ito
isipin mo
ako
ay lubusang mag-iimbestiga sa parehong mga kaso
at huwag hayaang magkamali
naniniwala ako
dapat tayong pumili ng isang tao para sa kasong ito
na walang koneksyon sa lahat
Iniwan ang Ministro
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ministro Ming
minsan nang namahala sa pagpapatapon ng mga heneral
Kung hahatulan niya ulit ang kasong ito
maaaring madali
magdulot ng kontrobersya
Ang Kaliwang Ministro ay may katuturan
Ang kasong ito ay nangangailangan ng karagdagang talakayan
Paano naman ito
Iniwan ang Ministro
Bumalik ka
at bumalangkas ng listahan ng mga angkop na kandidato
Magsumite ng memorial
Oo
Pagkatapos ay aalis na ako
I take my leave
Huwag mag-panic
Pumasok na si Rui Yu sa palasyo
Mahina ang kalusugan ni Itay, paano ako hindi mag-aalala?
Junior
Bakit nagpapautang ang iba
at maghintay na lang sa bahay para ipatawag
ngunit ang aking ama ay itinapon sa kulungan
At si Uncle Qian
Baka mabilis siyang magalit
ngunit paano siya makakapatay ng isang tao sa publiko?
Ginawa ni He Zhaoyin ang mga pag-aresto
Siya ay mula sa pangkat ni Minister Ming
Wala silang pakialam sa mga paliwanag ng mga heneral
Ama
Hindi tayo masyadong makakaasa kay Rui Yu
Siya lang ang lumalaban sa buong court
Mahirap para sa kanya
naiintindihan ko
Lalabas din ako para mangalap ng balita at maghanap ng paraan
Ngunit ang paninindigan ng palasyo
hindi magiging malinaw hanggang sa bumalik si Rui Yu
Bumalik na ang aking panginoon
Sumama siya sa Kaliwang Ministro
sa Piyun Pavilion magkasama
Tara na rin
Bago bumalik si Rui Yu
maghintay tayo
Matagal na panahon na rin simula nang bumisita ako sa iyo
Patawarin mo ako, Guro
Busy ang Hanlin Academy affairs
Inilaan mo ang iyong isip
ganap sa mga opisyal na tungkulin
Iyan ay isang magandang bagay
Naalala ko pa noong una akong pumasok sa opisina
Ang iyong bawat salita ng payo
humantong sa akin sa mga tagumpay ngayon
Sapat na
No need for formalities between us
Nag-aalala ka sa mga heneral na iyon
kaya nagmamadali ka
niyaya ako dito diba?
Nakikita mo sa akin, Guro
Heneral Qiao at Heneral Qian
ay hindi mga kriminal
Hindi ka dapat makisali
Tinanggihan ka ng kanyang kamahalan sa palasyo
Ipinapakita nito ang kanyang paninindigan
Dapat mong iwasan ang pagdududa
naiintindihan ko
Pero ako
ayoko maging punong hukom
Gusto kong magrekomenda ng isang tao
Panginoon ko, pakiusap
Inanyayahan ba ako ni Lord Rui para sa masarap na pagkain
o masarap na alak?
Itong hamak na opisyal
bati ng Kaliwang Ministro
Panginoon Rui
Guro
Ito ang scholar ng Hanlin Academy
Liu Zhi
Gusto ko siyang irekomenda
bilang punong hukom para sa kasong ito
Si Lord Liu ay matalas at matalino
at hindi kailanman sumasali sa mga hindi pagkakaunawaan ng pangkatin
Ang kanyang pamilya ay walang kaugnayan sa mga heneral
Siya ang pinakamahusay na kandidato
Close siya sayo
Hindi iyon nararapat
Kahit sino ay maaaring maging malapit kay Lord Liu
Hindi ako exception
Pag-uulat sa Kaliwang Ministro
Siguro dahil ako
hindi maaaring makipagkumpetensya o mang-agaw ng anuman
kaya
lahat ng mga panginoon
ay handang makipag-usap sa akin nang higit pa
Kaya, sa kasong iyon
mas makulit ka
hindi malapit o malayo
kaya wala kang ugnayan o pasanin
Sa bagay na ito
dapat kang matuto kay Lord Liu
naiintindihan ko
Kahit na ayaw ko sa mga pantal na mandirigma
kapag humahawak ng mga kaso
dapat maging patas ang isa
Kung nahanap ang dalawang ito
ay tunay na inosente
ako
ako mismo ang magsusumbong sa Kamahalan
Bukas, magsusumite ako ng memorial
ako
magkakaroon ng Iyong Kamahalan
Pansinin si Liu Zhi
Salamat, Kaliwang Ministro
Ikaw ay pinagkakatiwalaan ng iyong Kamahalan
Tandaan
huwag maiinip o magagalitin
para hindi
bigyan ang iba ng gamit laban sa iyo
Itatago ko iyon sa isip ko
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Napakabagal niyang mangalap ng balita
Kahit ang mga street vendor ay mas mabilis
Prinsesa
Wanwan
Bakit ka ba nagmamadaling pumunta?
Kagagaling mo lang ba sa palasyo ng Empress Dowager?
Ano ang ginagawa ngayon ng Empress Dowager?
Uminom lang siya ng gamot niya
at ngayon ay nagpapahinga
Araw-araw kang pumupunta sa palasyo para alagaan siya
Nagsumikap ka
Mabait ang pakikitungo sa akin ng Empress Dowager
Ito ang dapat kong gawin
Prinsesa
Ipinatawag ng iyong Kamahalan ang Kaliwang Ministro at Ministro na si Liu
upang pag-usapan ang pagtulong sa kalamidad
Malamang na hindi sila aalis sa Hall of Diligence ngayon
So ibig sabihin
walang nakatingin sa akin
Oo
Babalik ako para magpalit ng damit
Prinsesa
Hindi ka naman tumatakas palabas ng palasyo diba?
It's been half a month simula nung bumalik ako from Pingxiang
Araw-araw akong nananatili nang masunurin sa palasyo
Inip na inip na talaga ako
Wanwan
Dapat mong itago ang sikretong ito para sa akin
Kung tatanungin ka ng kapatid ko o ng nanay ko, sabihin mo lang
sabihin mo lang
kung ano man ang pumapasok sa isip
Prinsesa
Huwag mo akong sundan
Alam ni Yu'er kung paano hawakan ang mga bagay
Chen Xiao
magaling din sa diskarte
Ligtas kang makakabalik sa Qiemo
ako na
nagdulot sa iyo ng problema
Hindi naman
Salamat sa iyo
nakabalik sila ng ligtas
Pero ngayon
hindi matatag ang sitwasyon
kung mananatili ka sa Ling An
maaaring hindi ito ligtas
Pagkatapos ay gagawin ko
bumalik ka muna kay Qiemo
at hintayin si Kuya Rui
at balita mula kay Young Master Nan
Mag-ingat ka
Master
Walang sinuman sa amin ang makakatulong kay Yu'er
Sa tatlong araw
isang grupo ng mga batang pulubi ang ipapadala palabas ng lungsod
Aling gate ang gagamitin nila?
Malamang Xihua Gate
Ang mga bantay doon
ay malapit kay Ministro Ming
Ilang araw ka nang nag-imbestiga
at nakita lamang ang katiwala ni Ministro Ming
pagkuha ng pera mula sa broker
Maaari pa nilang tanggihan ang lahat
Kung kumilos tayo ng padalus-dalos
babalaan natin sila para sigurado
Kung hindi tayo kikilos
mahirap hanapin ang mga yan
pulubi na mga bata pagkatapos nilang ibenta
Ministro Ming
Bumisita siya sa bahay namin dati
hinahanap sina Ama at Yu'er
umaasa na gamitin ang Spring Imperial Examination
upang linangin ang kanyang sariling paksyon
Lagi niyang itinataguyod ang pagsupil sa mga heneral
Ang kaso nina Heneral Qiao at Heneral Qian
dapat konektado sa kanya
Natapos na ba ang mga pagsusulit sa probinsiya sa lahat ng dako?
Kung bibilangin mo ang mga araw
Oo, natapos na silang lahat
Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay
Magpadala kaagad ng anumang balita tungkol sa mga pagsusulit
Dahil wala nang patutunguhan ang mga batang pulubi kaso
kailangan nating sumubok ng ibang paraan
Iligtas mo sila ngayong gabi
Maghintay ng tamang sandali
Oo, Guro
Aayusin ko na agad
Panginoon Liu
Mahal kong Panginoon Rui
Pinatawag mo ako dito para sa isang malaking bagay
at hindi mo ginawa
bigyan mo ako ng anumang babala
Kaya
ayaw mong kunin ang trabahong ito?
Sanay na ako sa masayang buhay
tsaka
Isa lang akong hindi kilalang heneral at iskolar
Ano ba talaga ang magagawa ko?
Eto na
Hindi ko kailanman naintindihan ito tungkol sa iyo
Malinaw na napakahusay mo
Bakit itatago ang iyong talento sa likod ng kahinhinan?
Ako
Galing ako sa isang hamak na pamilya
Tagumpay lang ang hinangad ko
para hindi na mabully ang pamilya ko
Ngunit pagkatapos makatanggap ng isang opisyal na post
Naramdaman kong mas magulo ang court
Ayokong makisali
Mas gugustuhin kong maging malinis na scholar ng Hanlin
at mamuhay ng mapayapa
Tama na yan
Ikaw
Bakit ang tahimik mo tungkol dito?
wala ka ba
anumang bagay na itatanong sa akin, o upang makipagtalo pabalik?
Kung gusto mo lang talagang protektahan ang sarili mo,
ngayon lang,
maaari kang tumanggi sa harap ng guro.
Pero hindi mo ginawa yun.
ako...
Hayaan akong hulaan.
Hindi ka natatakot na masangkot.
Nag-aalala ka lang
na ang pamilya Liu
walang kapangyarihan o impluwensya.
Naglilingkod ka sa bayan,
alisin ang mga taksil,
ngunit takot na madamay ang iyong pamilya.
Oo.
Hindi ko hahayaang madala ang pamilya ko.
Pero ayoko din pumili ng side.
Maging ito ay mga opisyal ng sibil
o mga heneral ng militar,
para umunlad ang isang bansa,
parehong sibil at militar
ay kailangang-kailangan.
Bakit kailangan nating pumanig?
Kung ikaw ay may ambisyon,
kaya mong ibigay ang lahat
upang balansehin ang kapangyarihang sibil at militar.
Oo.
Ngunit kung gagawin ko iyon,
mga kapamilya ko,
sila...
Ako, si Rui Yu, ay hindi matalino,
pero ngayon,
Second rank lang ako.
pa rin,
Mayroon akong ilang reputasyon sa korte.
Kung payag ka,
Handa akong kanlungan ka.
Sabay-sabay nating tuparin ito.
Second rank lang...
ikaw lang,
Lord Rui, maglakas-loob na sabihin iyon.
Panginoon Rui,
Dahil tinanggap ko ang gawaing ito,
Ibibigay ko ang lahat.
ano ito?
Ano ang bagay na ito?
Red bean buns, pork buns.
Magandang tindahan.
Mga sariwang pork bun!
Halika at tingnan!
Minsang sinabi ng tusong fox na iyon,
Ano nga ulit ang sinabi niya?
Pinakamaganda ang mga red bean bun ng Fengdong Bun Shop.
Bumili tayo bilang regalo.
Eto, para sayo.
Hawakan ito ng mahigpit.
Dito.
salamat po.
bata.
Boss.
Bigyan mo ako ng isang basket ng red bean buns.
Miss,
sayang naman.
Ang huling basket ng mga buns
binili nitong batang babae.
Napakabango.
Kailan magiging handa ang susunod na batch?
Hindi bababa sa oras na kinakailangan upang magsunog ng isang stick ng insenso.
Isang stick ng insenso...
Ito...
Nakakamangha ang amoy.
maliit,
pwede ba
ibahagi sa akin,
dalawang red bean buns?
Oo naman.
Ipagpalit ang malagkit na rice cake.
malagkit na rice cake?
Oo.
Ito...
Saan ako nakakabili ng sticky rice cake?
Hindi mo alam yun?
Sumama ka sa akin.
Tara na.
Pumunta ka.
Bilisan mo.
Behave.
Ano ang ibinalik mo?
Ilang araw lang ang nakalipas,
hindi ba may namatay sa sakit?
Sa kaunting stock,
hindi tayo magkakaroon ng sapat na pilak.
Hulaan nyo?
Sa kalye,
Nakabangga ako ng dalawang babae.
Walang kasama sa kanila.
Mukha silang presko.
Kaya ako na lang
hinawakan sila at ibinalik.
Alisin ang mga ito nang mabilis.
Huwag silang suffocate.
Buksan mo.
Bakit walang galaw?
Wala namang nangyari diba?
Ang dalawang babaeng ito
ay matigas.
Tingnan mo, kinagat niya ako.
Kaya binigyan ko sila
ilang knockout powder.
ayos lang.
Masasabi mo sa dalawang ito
ay spoiled.
Siguradong kinidnap mo ang anak ng ilang opisyal.
Sa sobrang dami natin,
masisira tayong lahat.
Hindi pwede.
tingnan mo,
ito,
may suot pa
damit ng dalaga.
Ako ito, ako ito.
Pangalawang Kapatid!
bakit ka nandito?
Ngayon lang ako nakakita ng dalawang batang babae
dinadala sila ng isang lalaki sa ganitong paraan.
Dapat ay dinala sila sa patyo na iyon.
Maraming pulubi na bata ang dinukot ng bakuran na iyon.
Ngayong gabi ay ipapadala sila sa labas ng lungsod upang ibenta.
Sigurado ka ba?
Pagkatapos ay kumilos tayo nang mabilis!
Huwag magmadali.
Ang kanilang layunin ay ibenta ang mga bata.
Kaya bago umalis ng lungsod,
dapat ligtas ang mga babae.
Aking mga tao
nakapaligid na sa lugar.
Hulaan ko ang mga taong ito
aalis ng dapit-hapon kapag nag-impake na ang mga nagtitinda.
Mag-strike tayo sa panahon ng kaguluhan.
Hindi ito magdudulot ng kaguluhan.
Sobrang nahihilo...
Gising.
mga sir,
dapat pagod ka din.
Paano kung
Dadalhin kita sa pinakamagandang restaurant para kumain?
Isa ka lang hamak na kasambahay.
Ilang barya ang posibleng mayroon ka?
ako...
bigla akong...
Biglang sumakit ang tiyan ko.
Please po mga sir pakiusap ko po???
Dalhin mo ako sa doktor, pakiusap!
Hawakan ito.
Upang maging tapat sa inyong lahat,
Ako ay may sakit mula noong ako ay maliit.
Noong isang araw lang, nagka-tuberculosis ako.
Boss,
kinagat niya lang ako!
Wala naman akong sasaluhin diba?
Boss...
Hindi, kumuha tayo ng doktor.
Huwag maniwala sa kanya.
Mukhang malusog ang babaeng ito.
Hindi siya tumitingin sa lahat
tulad ng isang katulong na gumagawa ng mahirap na trabaho.
Bukod, ang pagkakasunud-sunod mula sa itaas ay sapat na mga tao.
Kung sino ang mga taong iyon,
hindi mahalaga ang kanilang kalidad.
Hindi iyon ang aming alalahanin.
ayos lang.
Ikaw???
hanapin mo si Steward Ming.
Ipaliwanag ang buong bagay na ito
malinaw sa kanya.
Tingnan kung sila
gustong panatilihin o palayain siya.
Oo.
Narinig iyon ng lahat, tama ba?
Kung walang salita mula sa itaas,
sa panahong ito,
walang sinuman ang pinapayagang manakit sa kanya.
Kahit isang buhok ay hindi mahawakan.
Malinaw ba iyon?
Hindi mo inaasahan, Pangalawang Kapatid???
mayroon kang mga tao sa lahat ng dako.
Manatili tayo sa plano.
Lumipat kami sa dapit-hapon.
Sige.
Tulong!
tumahimik ka!
Yung boses...
Prinsesa! Prinsesa!
Anong tinititigan mo?
Go!
bugbugin mo siya!
Huwag kang lalapit!
Ako ang kapatid ni Liu Zhi, Second-Rank Scholar ng Hanlin Academy!
Paborito siya sa court ngayon.
Kung maglakas-loob ka sa amin,
ingatan mo mga ulo mo!
Scholar Rui...
may kapatid na babae?
Ang pamilya Rui ay tatlong magkakapatid lamang.
Walang girls.
Kaya siya ay gumagawa ito?
Miss Rui,
hindi naman sa hindi ka namin pababayaan,
pero ikaw???
mga salita lang ay hindi patunay.
ako...
Maghintay ka lang!
Ito ang token na binigay sa akin ni kuya Yu!
Ito ay isang tunay na token ng palasyo!
Nasa malaking problema tayo ngayon.
Ano ang mali?
Sa sandaling bumalik siya,
siguradong isusumbong tayo ng pamilya Rui.
Pagkatapos tayong lahat ay nasa malalim na gulo.
Bakit hindi tayo, samantalang siya???
bago pa malaman ng pamilya Rui,
tanggalin mo siya.
Sige.
Wag kang lalapit! Manatili ka!
Tumigil ka!
Prinsesa!
ayos ka lang ba
Bad Fox, bakit ngayon ka lang nakarating?
Natakot ako sa kamatayan!
Okay na ngayon, okay na.
Bakit nandito rin si Hanzhen?
Tiyo Rui!
Huwag matakot.
Ligtas ka na ngayon.
Ikaw ay mula sa Wurong.
Master! Master! Master!
Nakatapos na ako dito at kararating mo lang.
Hindi ba nakakahiya?
Kunin ang mga taong ito
sa mga awtoridad at ibigay kay Yu???er.
Oo.
Masamang Fox!
Tara na.
Pumunta ka.
Bumangon ka na.
Tara na, Princess.
Isasama kita pabalik sa palasyo.
Babalik ka sa palasyo kasama ako?
Nasa iisang panig tayo.
Bilisan mo at ibalik mo sila.
Oo.
Pumunta ka.
Dumaan sa gate ng mga bata.
Let???s go, little sister.
Dahan-dahan.
Pumunta ka.
Puntahan mo ang aking maharlikang kapatid.
Kung hindi, papagalitan ako ng kapatid ko.
Sabay tayo.
Sige, sige.
Tara na.
Halika.
Pero???
Kailangan ko munang ibalik ang pamangkin ko.
Pamangkin.
Maging mabuti.
Nahiwalay siya sa kanyang mga magulang.
Dadalhin kita sa mga awtoridad sa lalong madaling panahon.
Tutulungan ka nila na mahanap ang iyong mga magulang.
Tumigil ka!
Panginoon Liu!
Anong ibig mong sabihin?
Pangasiwaan ang kaso nang walang kinikilingan.
pakiusap,
Ministro Ming, makipagtulungan.
Hanapin mo ako!
Oo.
Sir.
Pumunta ka.
ayos lang.
Dapat tayong magtiwala kay Ama.
Hanapin mo ako!
Oo.
talaga...
Isang matalinong galaw.
Tumigil ka!